Заходите, мой друг! У меня есть несколько прекрасных гномьих вещиц, готовых к продаже!
Вы не найдете таких товаров во всей стране!
Что я могу сделать  для вас? Топор? Нагрудник? Я могу сделать что угодно!
Кузнечное мастерство гномов не имеет себе равных!
Что я могу получить?
Раз, два и три! Там идут слитки!
Мой молоток и руки могут быть старыми, но я выполню свою работу!
Моему умению нет равных ни одному другому кузнецу!
Мечи? Топоры? Молоты? Вы пришли в нужное место!
Заплатите мне, и вы почувствуете в своей руке самую могущественную кузнечную работу во всем Средиземье!
Моя борода! Какие доспехи ты носишь? Позволь мне достать тебе подходящие.
Войдите! Войдите! Я только что закончил охлаждать этот прекрасный клинок!
Вы хотите прекрасный топор? Я могу предложить вам один по низкой цене!
Любое желание, которое ты имеешь в виду, могу превратить в кованую сталь!
Я выковываю самое могущественное оружие и самые прочные доспехи! 