Моя борода! Вы не можете взять еще больше поручений!
Сначала вы должны выполнить обещания, которые вы уже дали, #.
Я пойду обратно в шахты, пока у тебя не будет больше времени, #.
Ну, #, не многие из вас так хотят помочь нам, Кхазад, но у вас достаточно дел на данный момент.
Возвращайся позже, когда у тебя не будет бородатых обязанностей, #.
Ох, #, вы собираетесь относиться к моим просьбам так же лениво, как к просьбам моих друзей?
Разве вы уже не обещали кому-то помочь? Не принимай на себя обязанности гнома так легко, #.
Чего вам не хватает в верности, вы восполняете на высоте.