Если Вы хотите нанять пару отличных воинов, то Вы приехали туда, куда надо!
Приветствую, #! Вам случайно не нужна охрана?
Дайте мне пару серебряных монет, и получите пару воинов!
Я могу предложить Вам пару отличных гномов-воинов за серебряные монеты, #.
У меня есть много сильных гномов для найма.
Мои гномы - сильные и лояльные воины.
Мои гномы будут служить Вам... но за деньги! Хе-хе!
Гномы не дешёвые! Вы должны хорошо заплатить, чтобы командовать моими парнями!
Вы хотите командовать могущественными армиями гномов? Мои воины будут следовать за Вами, но не бесплатно.
Мы, гномы, являемся великими и отважными воинами. Вы готовы повести нас на битву?
Хорошего дня, #! У меня есть пару прекрасных и голодных гномов, которые будут верно служить Вам за хорошую плату.