У тебя есть монеты, друг?
Мои сумы переполнены драгоценными рудами!
Свежее мясо без косточек! Я бы заплатил здоровенный мешок серебра за него...
У тебя есть немного эля, #?
Хочешь торговать, #?
Я щедро плачу за хорошую выпивку!
Клянусь моей бородой, я умираю с голода!
Хочешь торговать, #?
У меня есть много ценных руд для продажи.
Я бы что угодно отдал за очаровательный кусок сочного мяса!
Клянусь своей бородой, мы здесь в шахтах голодаем!
Я бы сейчас отдал всё своё золото лишь за один стакан гномьего эля!
Ты высоковат для этих шахт, не так ли, #?
Добрый день, #! Или это ночь? Я не и не знаю. Я работаю в этих шахтах уже целую вечность!
Привет, #! Ты хочешь торговать со мной? У меня есть много разных руд, которые удовлетворят ваши желания.
Моя борода - одна большая шахта! Хе-хе-хе-хе!