Чем вы занимаетесь в этих землях, путешественник?
Если тебе нужно лучшее оружие Средиземья, сначала ты должен проявить себя!
А? Какие? Я не имею дело с незнакомцами!
Вернись, когда у тебя будет имя в наших горах.
Вы хотите эти блестящие топоры, а? Ну, ты должен сделать несколько дел, чтобы получить их!
Я кую самые могущественные инструменты, оружие и доспехи! Только не для тебя ... по крайней мере, пока.
О Ауле! Неужели незнакомец думает, что он может просто так купить что-то у меня!
Гном просто так не торгует с незнакомцем.
Я не торгую со странными личностями, такими как вы.
Кто ты?
Если вы хотите торговать со мной, вы должны показать себя гномьему народу.
Я выковываю только самые могущественные для самых могущественных.
Вы не достойны моих прекрасных работ
Ты недостаточно приспособлен, чтобы обладать предметами гномов.
Вы сможете торговать со мной, когда докажете свою верность владыке этих земель.