Ты мне не нравишься. Уходи отсюда! 
Ты плохой человек, #! 
Раааааррргх!!! 
Если бы у меня был топор, то я бы разрубил твой череп на две части!
Даже самые старые гномы не бегут от врагов, ровно как и я! 
Ты лучше беги, пока мой отец не вернулся с топором! 
Уходи, или познаешь гнев моего рода! 
Мы, гномы, знаем, как обращаться с такими подонками, как ты! 
Ты должен уйти с наших земель! Мы, гномы, не потерпим здесь монстров!
Мразь! Ползи обратно к двери, или падёшь в грязь, познав ярость моего отца!