Что ж, я скоро отправляюсь в путь.
Я не могу остаться здесь навсегда. Мне нужно посетить другие земли, чтобы раздобыть товары для торговли и продать их...
Если вы хотите торговать со мной, то будет разумно поспешить!
Богатства гномов не будут ждать вечно.
Это ваш последний шанс заключить хорошую сделку со мной!
Я ухожу в ближайшее время, но ещё едва есть время для торговли!
Бизнес не может ждать, #! Я не останусь здесь на долго.
Другие земли ждут! Я скоро уезжаю.
Поторопись, #! Мне придётся покинуть эти земли в ближайшее время.
Вы хотите посмотреть на богатства Орокарни? Тогда вам нужно быть побыстрее.
Я скоро уйду!
Время идёт, #! Если хотите торговать со мной, вы должны сделать это прямо сейчас!
Это ваш последний шанс посмотреть на мои сокровища!
Я должен идти! Поспешите, если хотите поторговать со мной!