Как вы видите, #, мои ноги уже болят таскать этот тяжелый груз. Но Вы можете помочь мне и купить что нибудь.
Уходите? Может что-то купите?
Мы, гномы Красных гор, часто торгуем с людьми, так что пользуйтесь нашей щедростью, #. 
Эль, доспехи, оружие - это ваше, мой друг! Пока у Вас есть достаточно монет... 
Другие народы не могут похвастаться теми богатствами, что скрывают наши горы.
Я путешествую по землям в поисках богатства. Возможно, Вы делаете то же самое, #? 
Дайте мне несколько монет, #, и я буду самым счастливым купцом в мире! 
Привет, #! Вы хотите купить мои товары? 
Я принёс великие сокровища гор востока! Вы можете получить их за... символическую плату. Скажем, 50 монет? 
Вы хотите торговать со мной, #? У меня есть несколько товаров, которые могут привлечь Ваше внимание. 
За бесплатно я ничего не отдам!
Вы хотите торговать со мной, #? За пару десятков серебрянных монет Вы сможете наслаждиться искусством нашего народа! 
Пока Вы не попробовали наш эль, Вы не жили, #. К счастью у меня его много! 
Я вижу голод в твоих глазах, #. Вы пробовали вкусную пищу гномов?
Мы - гномы, и наше искусство непревзойдённо.