Не жди пощады, подонок!
Я раскрою твой жалкий череп надвое!
Давай, слабак! Покажи мне, что у тебя есть!
Познай гнев гномов, #!
Ты пришел сюда только для того, чтобы быть раздавленным?
Сделай свой последний вдох, #!
Рарррргх!
Я разломаю тебя как камень, слизняк!
О чем ты думал, затеяв со мной драку? Ха!
Khazad ai-menu!
Ishhakvi ai-durugnul!
Прочь, тварь!
Они послали тебя сюда за мной? Ха! Тогда пошли!
Давай же, #!
Я выброшу твою голову, и она долетит до края мира!
Ты не изгой, как я!
Du bekar! Du bekar!
Да, ты сражаешься, но не на той стороне!
Ха, тогда давайте продолжим!
Изгнание сделало меня могущественным!
Я же гном! Не какой-то слабак!
Ползи обратно к своим железноруким казначеям!
Это они послали тебя за мной?