Мы служим одному и тому же господину, #?
Я пришёл с гор востока.
Ты принимаешь меня за мусорщика! Я не буду торговать с таким, как ты.
Ха! Я не продаю свое ремесло ни одному старому мошеннику!
Где твоя преданность, #?
Может быть, ты шпион Орокарни?
Они уже искали меня. Почему я должен доверять тебе?
Даже я не опустился бы так низко, чтобы торговать с вами!
Клянусь своей бородой! Ты думаешь, что достоин гномьего кузнечного искусства?
Я не буду торговать с тобой, #. Начальство этого не допустит!
Да ведь ты можешь быть шпионом из Бараз-Дума! Никакой торговли.