Я горжусь тем, что борюсь за ваше дело, #!
Давайте убьём ещё парочку орков!
Идёмте охотиться на орков!
Борода зачесалась - это к бою.
Наши враги будут раздавлены гномьими молотами, их рёбра затрещат как горящее полено!
Топоры гномов заточены и готовы рубить, #!
Мало кто в Средиземье может противостоять нашей мощи!
Это всё хорошо, но куда исчез весь эль?
Я продал бы свою бороду, лишь бы выпить глоточек гномьего эля.
Ах! Как же я скучаю по нашим величественным залам! Но гном не бежит от битвы! Вернусь, когда закончим.
Мы, гномы, доблестные воины! Все враги будут трепетать под нашими молотами и топорами!
Нет врага, который уцелел бы после удара моего топора!
Клянусь своей бородой, я бы победил десять армий, сразился с троллем, и всё ради одной кружечки эля!
Это действительно большая честь для меня, бороться за такого храброго воина как вы, #!