Ты должен доказать свою преданность, если хочешь нанять несколько наших храбрых воинов, #. 
Ты хочешь нанять моих гномов? Иди и убей ещё несколько орков, или ещё кого нибудь. 
Ты должен заслужить моё доверие, прежде чем я смогу позволить тебе командовать моими гномами. 
Докажи свою преданность гномам Красных гор, и они последуют за тобой в бой! 
Ты сможешь нанять моих ребят только после того, как заработаешь себе имя среди Железноруков, Жёсткобородов, Черноволосов. И про Камненогов не забудь.
Гномы последуют в бой только за тем, кому можно доверять! 
Я не позволяю всяким проходимцам командовать моими воинами. Докажи свою преданность нашему народу, а затем возвращайся!
Ты хочешь нанять гномов? Сначала ты должен доказать свою верность нашему народу! 
Сколько орков ты убил? А степняков? Хех, этого недостаточно. Возвращайся, когда ты будешь стоить большего. 
Мои ребята не будут бегать за каждым, кто его позовёт. Покажи себя! 
Кто ты? Я не слышал о тебе. Убей наших врагов и придай веса своему имени!