У нас с нашими женщинами так похожи голоса и внешность, что их часто принимают за мужчин.
Мелькающие огни! Хмельное пиво! Свежее мясо без косточек!
Ты не из Орокарни, #, но ты кажешься достаточно дружелюбным.
Выпьем вместе!
Выпьете со мной, #?
Гномий эль - лучший напиток во всём Средиземье!
Богатства Красных гор непревзойдены ни одним народом.
Здесь хорошая каменная кладка. Не развалится с годами.
Какую весть ты мне принёс с Запада, #?
Моя борода является предметом зависти всех моих знакомых!
Вы можете иметь высокий рост, но такой длинной бороды, как у меня, у Вас никогда не будет!
Ты должен поработать над своей бородой, #.
Кузнечное мастерство гномов не имеет себе равных!
Какие новости ты принёс от наших родичей?
Клянусь своей бородой! Я никогда не видел такого человека! Добро пожаловать в мой дом, #!